הלקוח לחץ שלם פעם אחת וחויב שלוש פעמים.
דברים שלא מלמדים אתכם בוויקודינג חלק 12
אידם פוטנy. מילה נשמעת כמו איזה שם של
דינוזאור. אני יודע אבל הרעיון ממש פשוט.
תחשבו שיש לכם באפליקציה כפתור שלם. משתמש
לוחץ אבל האינטרנט שלו איתי ותקוע אז המסך
לא זז. אז מה הוא עושה? לוחץ שוב ושוב
ושוב ושוב. בלי אידם פוטנסי. כל לחיצה
יוצרת עסקה חדשה, חיוב חדש, הזמנה חדשה
ואז הלקוח מגלה שלושה חיובים בכרטיס.
מתקשר לחברת האשראי שלו, עושה צ'ארג'בק
ואז אתם מפסידים את הכסף, את העמלה ואת
הלקוח. הפתרון לזה שכל פעולה מקבלת מזהה
ייחודי. אם אותו מזהה מגיע פעמיים, אז
המערכת כבר אומרת, טיפלתי בזה, לחיצה אחת,
שתיים, 10, לא משנה כמה, יהיה חיוב אחד
בלבד בסוף. אם יש לכם משהו באפליקציה שלכם
כמו תשלום או משהו שאתם חייבים שערוץ רק
פעם אחת, תשתמשו בקונספט של אידם פוטנy.
זה היה עוד יום בסדרה שלנו של דברים שלא
מלמדים אתכם בוויב cודינג. אני לירון
ג'יני ותעשו לי פולוו לא לפספס אף פרק